Домашка по JPA:

1) Створити таблицю «Меню в ресторані». Колонки: назва страви,
його вартість, вага, наявність знижки. Написати код для
додавання записів до таблиці та їх вибору за критеріями
вартість від-до», «тільки зі знижкою, вибрати набір страв
так, щоб їх сумарна вага була не більше 1 КГ.

2. * Створити базу даних «Банк» з таблицями «Користувачі»,
«Транзакції», «Рахунки» і «Курси валют». Рахунок буває 3-х видів:
USD, EUR, UAH. Написати запити для поповнення рахунку в потрібній валюті, переводу коштів з одного рахунку на інший, конвертації валюти по курсу в рамках рахунків одного користувача. Написати запит на отримання сумарних коштів на рахунках одного користувача в UAH (по курсу).